Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya dengar penjualan Anda cukup bagus.
Berkat bantuan Anda, mereka telah
bangkit sejak skandal Kuryu Fujiwara.
Tolong, semua ini berkat
keahlian Anda sebagai pemimpin redaksi.
Terima kasih juga untuk kesepakatan kalender tahun depan .
Para eksekutif sangat gembira.
Saya harap Anda akan segera dipromosikan.
Mungkin Anda akan menjadi
direktur pelaksana berikutnya?
Siapa yang bisa mengatakan?
Kebetulan…
Saya berharap Buncho
akan mewawancarai Aso kita.
Sebagai bagian dari pemasaran
untuk debut internasionalnya?
Bisakah aku mengandalkanmu?
Kapan pun.
Saya pasti akan membalas
budi dengan cara apa pun yang saya bisa.
Mari kita berdua…
Manfaatkan kemitraan ini sebaik-baiknya.
Sepakat.
Terima kasih atas hidangan yang lezat ini.
Permisi.
Halo.
Apakah ada perkembangan terkait hal itu?
Aku berbicara dengannya tadi malam.
Langsung saja ke intinya.
Pemahaman agensi kami
Intinya adalah Hideto Aso tidak melakukan
segala bentuk pelecehan seksual.
Kita diberi tahu bahwa
itu sepenuhnya atas dasar persetujuan bersama.
Jika Anda mencoba
mempublikasikan tuduhan ini,
Kami mungkin terpaksa mengajukan
gugatan terhadap Anda atas pencemaran nama baik.
Namun jika Anda bersedia menyelesaikan
masalah ini di luar pengadilan,
Kami akan memberikan kompensasi kepada Anda atas segala
penderitaan emosional yang mungkin Anda alami.
sebagai akibat dari kesalahpahaman ini.
Apakah Anda setuju dengan penyelesaian tersebut?
Saya butuh waktu untuk berpikir.
Saya rasa dia akan setuju.
Mengharapkan?
Dia mengatakan bahwa dia butuh waktu untuk berpikir.
Dia akan menjawab di lain waktu.
Kami akan segera memulai upaya pemasaran
untuk debut internasional Aso.
Anda memahami
bahwa skandal semacam ini
Apakah hal itu bahkan lebih tabu di luar negeri
daripada di Jepang?
Tentu, Bu.
Ini adalah periode kritis.
Kita tidak boleh melakukan kesalahan sedikit pun.
Aku tahu.
Permisi.
Bisakah Anda mengirimkan layanan kamar ke Kamar 3908?
Baik, Pak.
Kamu ada di mana?
Hotel Royal Prince.
Benarkah?
Tuan Aso melakukan penyerangan seksual,
dan skandal Fujiwara dibocorkan
untuk menutupi hal itu?
Kami tidak memiliki bukti yang meyakinkan.
Namun, semuanya akan masuk akal
jika itu benar.
Bukan hal yang aneh jika agensi besar
menjalin kesepakatan dengan penerbit.
untuk menutupi skandal dengan memberikan
skandal lain sebagai gantinya.
Orang di balik upaya menutup-nutupi itu
kemungkinan besar adalah CEO mereka, Yoko Kodama.
Bosnya sendiri?
Aso adalah wajah dari agensi mereka.
Dia akan melakukan apa saja
untuk menjauhkan dia dari masalah.
Sulit dipercaya.
Itu sungguh mengerikan.
Mori.
Jika apa yang Anda katakan benar,
agensi Aso menutupi kasus pelecehan seksual yang dialaminya.
dengan mengkhianati Tuan Fujiwara
dan menghancurkan kariernya.
Semua yang mereka lakukan itu mengerikan.
Mereka tidak bisa begitu saja lolos begitu saja!
Mereka tidak akan melakukannya.
Tentu saja tidak.
Kemudian…
Bu.
Apakah Anda akan mengungkap
tuduhan pelecehan seksual terhadap Aso?
Itu terlalu gegabah!
Kami sudah dianiaya
oleh Kodama Productions!
Jika kita terus menentang mereka,
Mereka akan mengambil tindakan yang lebih keras,
dan kita tidak akan mampu bertahan!
Hirata dari Weekly Buncho
mengatakan dia akan bekerja sama.
Maksudmu wartawan
yang menulis artikel tentang Fujiwara?
Kita tidak bisa mempercayainya!
Jika kita tidak melakukan apa pun,
lembaga kita akan tamat.
Dan lebih dari itu,
ini bukan hanya menyangkut kita.
Kasus ini hanyalah puncak gunung es.
Keluhan yang diajukan oleh mereka
yang telah dirugikan secara tidak adil.
sedang dihapus
melalui praktik favoritisme dan manipulasi.
Kita tidak bisa hanya duduk diam dan membiarkan itu terjadi!
Aku menolak untuk mengalihkan pandanganku.
Pagi.
-Selamat pagi.
-Pagi.
Selamat pagi.
Ninomiya, bolehkah aku berbicara denganmu?
Ya.
Jadi? Apa itu?
Apa ini?
JUMLAH TAGIHAN: 3.000.000 YEN
Dari mana kamu…
Aku menemukannya di kamarmu.
Tiga juta yen
dari departemen penyuntingan.
Disebutkan bahwa itu adalah pembayaran untuk wesel,
tetapi jumlahnya terlalu tinggi.
Apakah Anda disuap oleh pemimpin redaksi?
-Aku tidak tahu maksudmu.
-Jangan pura-pura bodoh!
Anda mencoba menulis artikel
tentang pelecehan seksual yang dialami Aso.
Namun, pemimpin redaksi tersebut memiliki koneksi
dengan Yoko Kodama dan menghentikan Anda.
Tiga juta yen untuk menjaga kerahasiaanmu.
Dan kepada pemimpin redaksi,
Yoko Kodama mengungkap skandal Fujiwara
yang telah ia suap dari seseorang di masa lalu,
yang saya tulis artikelnya.
Kau tahu semuanya, tapi kau tetap diam.
Apakah saya salah?
Kamu tidak akan menyangkalnya?
Saya akan menindaklanjuti
tuduhan pelecehan seksual yang diajukan Hideto Aso.
Berikan saya informasi kontak informan tersebut.
Aku tidak bisa.
Apakah kamu setuju untuk tidak memberi tahu siapa pun,
agar kamu bisa mendapatkan uang itu?
Menurutmu seberapa sulitnya?
agar korban mau berbicara
tentang apa yang terjadi?
"Pasti Buncho akan memberitahukan hal ini kepada dunia."
Apakah kamu sudah mempertimbangkan
bagaimana perasaannya, merasa dikhianati seperti itu?
Anda bisa saja mengirimkannya ke penerbit lain
jika penerbit kami tidak cocok.
Lalu mengapa?
Aku juga tidak ingin mundur.
-Lalu kenapa--
-Saya tidak punya perusahaan yang melindungi saya.
Jika Kodama Productions menginginkannya,
Seorang pekerja lepas seperti saya
tidak akan punya tempat tujuan!
Kamu juga harus berhenti.
Anda akan dipecat dari perusahaan.
Hanya itu saja?
Bagus.
Saya rasa itu hampir pasti
bahwa Kodama Productions memaksa
Buncho untuk menekan artikel tersebut.
Apa kamu yakin?
Saya akan mencoba mencari cara untuk menghubungi
informan yang datang ke Buncho,
Tapi ada risikonya, pemimpin redaksi kami
bisa saja memberi tahu Yoko Kodama tentang langkah-langkahku,
jadi aku tidak bisa terlalu mencolok.
Saya mengerti.
Kami juga akan mencoba mengambil tindakan dari pihak kami,
Tapi saya penasaran bagaimana kinerja Kodama Pro.
Setuju. Saya yakin mereka akan berusaha
melacak informan tersebut.
dan mencoba untuk menenangkan atau membeli kebungkamannya.
Kita harus memastikan kita tidak tertinggal.
Tuan Aso, Tuan Ichinose, sudah waktunya.
Lewat sini.
Siap berangkat.
-Siap di sini.
-Terima kasih.
SAKI YOKA
SATU PANGGILAN TAK TERJAWAB
-Siap berangkat.
-Terima kasih.
York.
-Maaf saya terlambat.
-Tidak, saya yang minta maaf karena menelepon tiba-tiba.
Lewat sini.
Jadi, apa yang ingin Anda bicarakan?
Aku mendengarnya dari desas-desus
bahwa skandal yang melibatkan Bapak Aso
mungkin akan terungkap.
Jenis apa?
Saya tidak tahu banyak.
Tapi kudengar informasi itu bocor baru-baru ini
dari seseorang yang terlibat di dalamnya,
dan Buncho sedang mencoba
memverifikasinya saat ini.
Hal itu membuatku sedikit khawatir.
Kamu baik-baik saja?
Ya. Mungkin itu hanya rumor.
Aku pasti sudah mendengarnya sebelum kamu
jika memang itu hal seperti itu.
-Itu benar.
-Ya.
Ini dia.
Terima kasih.
Dan Anda, Bu?
Saya baik-baik saja, terima kasih.
Nomor yang Anda hubungi tidak dapat menjawab--
HIDETO ASO
Selamat siang.
Astaga, aku lelah sekali.
-Mizuguchi.
-Ya?
Seperti apa dia? Wanita
yang bertemu dengan Tuan Ninomiya beberapa waktu lalu itu?
-Apa?
-Apa kau melihatnya? Tahu namanya?
Aku hanya melihatnya sekilas.
Benar.
Tunggu, izinkan saya menebak.
Apakah kamu tertarik pada Tuan Ninomiya?
Apa?
Sekarang aku mengerti. Jadi memang seperti itu.
-Bukan, bukan itu.
-Yamamoto!
Pak?
Ngomong-ngomong, apakah kamu sudah dengar?
Pemimpin redaksi
akan dipromosikan.
kepada direktur pelaksana.
-Apa?
-Menjadi direktur pelaksana di usia itu?
Menurutmu bagaimana dia bisa melakukan itu?
Hirata!
Yang akan datang.
Ini masih bersifat rahasia,
tetapi Hideto Aso dari Kodama Productions
akan membintangi
drama kerja sama AS-Jepang tahun depan.
Jadi begitu.
Kami akan menayangkan wawancara dengan Aso
bersamaan dengan pengumumannya.
Kamu saja yang melakukannya.
Apa? Aku?
Mereka mencarimu.
Besok jam 13.00. Paham?
Ya.
Permisi.
Sudah kubilang sejak dulu jangan mengunjungiku di sini.
Apakah kamu menceritakan kepada siapa pun
tentang apa yang kita diskusikan terakhir kali?
-Aku tidak.
-Kau yakin?
Tentu saja. Mengapa saya harus melakukannya?
Saya menunggu tanggapan yang baik
atas tawaran penyelesaian tersebut.
Kami lebih memilih untuk menghindari
tindakan paksaan.
-Bolehkah saya minta tagihannya?
-Baik, Pak.
Maaf telah mengejutkan Anda.
Saya tidak bisa membahas detailnya di sini,
Tapi ada hal penting
yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
BUKTI KOLEKSI
KAGAWA,
SEMUANYA BERJALAN DENGAN BAIK.
Ibu Hirata.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Senang bertemu denganmu lagi.
Mengapa saya?
Karena Anda adalah reporter yang berbakat.
Itulah mengapa saya sangat ingin Anda
menulis artikel untuk kami.
Aku tidak menyadari bahwa
kamu memiliki pendapat yang begitu tinggi tentang kemampuanku.
Silakan duduk. Dan mohon tunggu.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya Saki Ioka, CEO agensi ini.
Ini Bapak Tozaki, pengacara kami.
Senang berkenalan dengan Anda.
Seorang pengacara?
Ibu Riko,
Saya mengerti bahwa Anda pernah menjadi seorang talenta
dengan nama panggung Risa Hirayama,
berafiliasi dengan agensi MK Promotion.
Itu benar.
Kalau tidak terlalu pribadi,
bolehkah saya bertanya mengapa Anda pergi?
Itu…
Apakah Anda dipaksa pergi
melawan kehendak Anda?
Kami memanggil Anda ke sini hari ini untuk menanyakan
tentang insiden yang Anda alami.
Maksudmu…
Insiden yang melibatkan Hideto Aso.
Kapan Anda akan mulai syuting di Amerika?
Apa?
Proses syutingnya sendiri akan dimulai dalam enam bulan,
tetapi masih ada persiapan lain yang harus dilakukan,
jadi saya ingin pergi secepat mungkin.
Saya mengerti bahwa dalam drama ini,
Anda akan memerankan seorang antihero
yang menawan namun juga memiliki sisi kejam.
Ini seharusnya menjadi hal baru bagimu,
selama ini sebagian besar memerankan karakter yang jujur ​​dan lurus.
Memang.
Tampaknya serial ini juga akan menampilkan adegan-adegan
dengan konten seksual ekstrem dan kekerasan.
Adegan-adegan seperti itu disertakan,
Namun, saya yakin ini akan menjadi
usaha yang menantang bagi saya.
Apakah Anda melihat sebagian dari diri Anda
dalam karakter yang akan Anda perankan?
Sebagai contoh, apakah ada sisi lain
dari diri Anda yang tidak dapat Anda tunjukkan kepada orang lain?
Bukankah setiap orang punya rahasia tersembunyi?
Anda mengirimkan cerita Anda ke sebuah majalah
tetapi setahu saya tidak ada hasilnya.
Kami menduga bahwa para petinggi Buncho
menahan diri untuk tidak mempublikasikannya
atas perintah Kodama Productions.
Perilaku yang memalukan bagi sebuah perusahaan pers.
Dibutuhkan keberanian besar
bagimu untuk mengungkapkannya.
Ini pasti sangat membuat frustrasi.
Maukah Anda mencoba sekali lagi
untuk menerbitkan artikel?
Tidak dapat diterima jika korban
dipaksa untuk tetap diam.
Kami akan membantu Anda dengan cara apa pun yang kami bisa.
Jika Anda bersedia--
Aku sudah selesai dengan itu.
Saya akan berdamai.
Kodama Productions
menghubungi saya beberapa waktu lalu.
Dan menurutku sudah cukup lama.
Jadi, kamu menyerah?
Jangan membuatnya terdengar begitu sederhana.
Aku sudah mencoba semua yang bisa kulakukan!
Saya sudah berbicara dengan manajer saya,
agensi saya, dan bahkan Buncho.
Beberapa kali.
Namun, tidak ada hasil apa pun dari itu.
Saya yakin polisi
juga tidak akan menganggap saya serius.
Sebaiknya aku ambil saja
uangnya dan lupakan semua ini.
Apakah itu salah?
Dan orang-orang dari Kodama Pro
telah datang ke tempat kerja saya.
Ini sangat merepotkan.
Jadi, Anda akan menyetujui penyelesaian?
Jika Anda berdamai, Anda harus menandatangani
perjanjian kerahasiaan.
yang akan melarang Anda
untuk mempublikasikannya di masa mendatang.
Apakah kamu benar-benar tidak keberatan untuk menetap
meskipun dengan kondisi seperti itu?
Tentu saja tidak.
Bisakah kalian membayangkannya?
Aku harus melihat wajahnya di TV
atau internet, mau atau tidak mau!
Setelah dia…
melakukan itu padaku…
Dia bisa tersenyum dan menikmati
sorotan seolah-olah tidak pernah terjadi apa-apa!
Bagaimana mungkin aku bisa menerima hal itu?
Tapi aku…
Pelaku dilindungi
sementara korban dibungkam.
Seharusnya tidak seperti itu.
Aso tidak pantas lolos begitu saja
setelah membuatmu mengalami semua ini.
Bisakah Anda…
Coba sekali lagi untuk mempublikasikan ini?
Saya kenal seorang reporter yang bisa membantu.
Terima kasih untuk hari ini.
Begitu juga saya. Senang sekali.
Apakah kamu sedang luang?
Maaf?
Kita bisa minum di bar terdekat.
Saya menghargai tawaran itu,
tetapi saya masih punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
Mungkin lain kali.
Ibu Hirata.
Saya harap
hubungan Anda akan terus baik.
bersama Aso dan agensi kami.
Saya juga.
Bu, dia sudah datang.
Maaf menelepon Anda secara tiba-tiba.
-Informan ada di sini.
-Oke.
Apakah Anda berencana menerbitkannya
di Weekly Buncho?
Tidak, itu tidak akan lolos dari
pengawasan pemimpin redaksi di Buncho,
Jadi, untuk saat ini saya bertindak sendiri.
Saya akan mempertimbangkan langkah selanjutnya
setelah mendengarkan keterangan korban.
Dipahami.
Lewat sini.
Mohon maaf atas keterlambatannya.
Izinkan saya memperkenalkan Anda.
Saya Ibu Hirata, seorang reporter.
Mengapa?
Apakah itu dia?
Ya.
Tunggu.
Apa-- Nona Riko?
Aku tak punya apa-apa untuk kukatakan padanya.
Tunggu. Permisi. Nona Riko!
Apakah kamu mengenalnya?
Dia adalah adik perempuanku.
Nona Riko! Nona Riko.
Apa yang terjadi? Tolong bicara padaku.
-Aku tak punya apa-apa untuk dikatakan.
-Tolong!
Tinggalkan aku sendiri.
Terima kasih.
Riko ditemukan oleh sebuah agensi bakat
ketika dia masih duduk di bangku SMA.
Dia bertindak melawan keinginan orang tua kami,
dan pindah ke Tokyo
setelah putus sekolah.
Namun, industri ini
adalah tempat yang sulit untuk bertahan hidup.
Kami tidak pernah mendengar namanya
dalam pengumuman besar apa pun.
Seiring meningkatnya kekhawatiran orang tua kami,
dia semakin jarang menghubungi kami.
Dia bahkan tidak datang
ke pemakaman ayah kami.
Aku tak bisa memaafkan keegoisannya.
juga bukan industri hiburan
yang memikatnya dengan janji-janji manis,
lalu meninggalkannya.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Aku juga harus pergi.
-Tunggu, tapi--
-Tidak apa-apa, Kagawa
Tetapi…
Sekalipun hubungan mereka renggang,
Dia baru saja mengetahui
bahwa saudara perempuannya sendiri terlibat dalam semua ini.
RISA HIRAYAMA
SETELAH PEMILIK RUMAH MEWAH ITU MENINGGAL DUNIA
Hirata.
Selesaikan wawancara Aso
dan kirimkan kepada saya.
Baik, Pak.
CEO Kodama terus mendesak saya,
mengatakan dia ingin melihat drafnya.
Terima kasih.
-Selamat tinggal.
-Sampai jumpa besok.
Belum ada kabar dari Ibu Riko?
Tidak ada.
Di sinilah akhirnya dia mengumpulkan keberanian
untuk membicarakannya,
tetapi kami telah merusak kepercayaannya kepada kami.
Itu bukan salahmu.
Siapa yang menyangka
bahwa reporter itu adalah saudara perempuannya?
Bagaimana kalau kita membujuknya
untuk berbicara dengan reporter lain?
Tapi aku tidak yakin apakah kita harus
memaksanya lebih jauh sekarang.
Lalu bagaimana kita akan melawan
Kodama Productions?
Kecuali jika kita melemahkan pengaruh mereka
dengan mengungkap pelecehan seksual yang dilakukan Aso,
Mereka akan terus menekan kita.
Hubungi saya jika ada perkembangan terbaru. Sampai jumpa.
Aku menemukan sesuatu.
Apa?
Lihatlah ini.
FILM DOKUMENTER KODAMA PRODUCTIONS
Apa ini?
Audisi Kodama Productions.
Sejak Yuri Hara bergabung.
Yuri Hara?
Sebuah talenta yang pernah saya tangani
di Kodama Pro.
Tunggu, tapi bukankah dia orangnya--
Saya pikir saya pernah melihat Ibu Riko sebelumnya,
jadi saya melakukan sedikit riset.
Di sana.
Selamat tinggal.
Bu? Ada apa?
Kanada?
Aku ingin berbicara denganmu
tentang upacara peringatan Ayah.
Kapan kamu akan pulang lagi?
Maaf, saya belum bisa mengatakannya.
Saya akan memberi tahu Anda setelah saya yakin.
Oh, dan juga,
Apakah kamu sudah mendapat kabar dari Riko?
Saya mencoba menghubunginya,
tetapi panggilannya tidak pernah terhubung.
Lupakan saja dia.
Tapi aku masih mengkhawatirkannya.
Aku penasaran di mana dia berada
dan apa yang sedang dia lakukan.
Maaf, Bu.
Saya masih bekerja. Nanti saya telepon lagi.
Halo?
Bukankah Hirata…
Apakah akhir-akhir ini terasa aneh bagimu?
Apa?
Bukankah begitu?
Mengapa Anda menanyakan hal itu kepada saya?
Bukankah kalian berdua pacaran?
-Apa?
-Jangan pura-pura bodoh.
Saya dulu juga seorang reporter. Saya bisa tahu.
Apakah kamu sudah memberitahunya
tentang kejadian dengan Aso itu?
Tidak, tentu saja tidak.
Ini adalah artikel wawancara Aso
yang ia tulis.
Dia tidak membahas hal-hal yang terlalu mendalam.
Menurutku dia terlihat berhati-hati.
Jujurlah.
Seberapa banyak yang sudah dia ketahui?
Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak.
-Maaf meneleponmu larut malam.
-Tidak apa-apa.
Tentang apa yang terjadi siang ini…
Boleh saya duluan?
Saya sedang mempertimbangkan untuk menarik diri
dari kesepakatan Hideto Aso.
Saya tahu sayalah yang pertama
kali menyampaikan hal ini kepada Anda, jadi saya minta maaf.
Apakah ini karena adikmu terlibat?
Sebagai seorang reporter,
Saya menilai bahwa akan sulit
untuk tidak melibatkan perasaan pribadi saya dalam hal ini.
Lagipula,
aku ragu dia akan terbuka padaku.
Kami memang tidak pernah akur.
Tak satu pun dari kami ingin bertemu satu sama lain.
Apakah kamu benar-benar…
Merasa seperti itu?
Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan padamu.
Apa ini?
Sebuah video audisi lama
untuk Kodama Productions.
Terus berlanjut!
Yang di belakang.
Itu Nona Riko.
Dan dua, dan tiga, dan empat…
Saya juga menanyakan hal yang sama kepada peserta lainnya.
Meskipun dia tidak lolos audisi,
dia bekerja lebih keras daripada siapa pun.
Dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat.
Industri ini istimewa.
Begitu Anda memasuki dunia itu, tidak mudah
untuk kembali ke kehidupan normal.
Sebagian orang mendapatkan keberuntungan,
sementara yang lain tidak menemukan keberhasilan
meskipun telah mengerahkan upaya besar.
Karena Anda sendiri adalah produknya.
Jika segala sesuatunya tidak berjalan dengan baik, Anda merasa
harga diri Anda sedang ditolak.
Kau mendambakan pengakuan, menjadi putus asa,
dan mendapati diri Anda terjebak.
Begitulah cara industri ini memikat orang.
Saya rasa Ibu Riko tidak
mengabaikan keluarganya.
Saya rasa dia terus
berjuang sepanjang waktu.
Agar suatu hari nanti, keluarganya akan menerima
jalan yang dia pilih.
Apa yang akan Anda pahami?
Bagaimana denganmu?
Bisakah Anda benar-benar mengatakan bahwa
Anda memahami Ibu Riko?
Memang benar bahwa industri ini
memiliki sisi buruknya,
tetapi sebagian besar talenta
mengerahkan seluruh kemampuan mereka,
dan pihak manajemen berusaha untuk mendukung mereka.
Namun, sebagian orang tidak pernah diterima.
Saya rasa saya mengerti
betapa kesepiannya perasaan mereka.
Apa yang memotivasi Anda?
Benar.
Aku meninggalkan rumahku bertentangan dengan keinginan orang tuaku.
Aku tahu mereka pasti khawatir,
Jadi, saya ingin menenangkan mereka
dengan menunjukkan beberapa hasil.
Terima kasih.
Terima kasih juga.
-Itu saja.
-Terima kasih.
ANDA MEMILIKI PESAN YANG BELUM DIBACA
RIKO, KAN?
INI KANADE. BISAKAH KITA BICARA?
Hai.
-Kamu sendirian?
-Ayo minum bersama.
-Kami yang traktir.
-Satu saja, oke?
Hei. Tunggu!
RIKO, KAN?
INI KANADE. BISAKAH KITA BICARA?
Selamat datang.
-Dua cangkir kopi.
-Segera.
Ini dia.
Proposal
drama online yang Mori dapatkan untuk kita.
Ini bukan produksi besar,
tapi bagaimana kalau kita ambil saja?
Mari kita coba.
Saya harap semuanya berjalan lancar.
Kita harus tetap bertahan hidup,
meskipun itu melalui pekerjaan kecil.
Bu?
Di industri ini, hanya sedikit orang yang berhasil
meskipun telah melewati audisi yang ketat.
Sebagian besar dari mereka
hanya kelelahan dan menghilang begitu saja.
Itu…
Tahukah kamu apa yang orang tua Yuri
katakan padaku di pemakamannya?
"Kalian semua adalah monster."
Kematian Nona Yuri bukanlah kesalahanmu.
Seharusnya aku lebih sering bersamanya.
Saya tidak ingin menghindari tanggung jawab.
Aku jadi bertanya-tanya sebenarnya tugas kita itu apa.
-Vodka tonik.
-Hei!
Mendengarkan.
Jangan abaikan aku.
Kamu menyebalkan. Pergi sana.
Apa?
-Hati-hati, kau--
-Tunggu.
-Dia adalah Risa Hirayama.
-Siapa?
Dia pernah menjadi model pin-up
untuk sementara waktu.
Astaga. Dan sekarang dia minum minuman keras sendirian
di tempat seperti ini?
Oh, kasihan sekali.
Hei, aku punya ide.
Bagaimana kalau kamu main film porno?
Anda akan jauh lebih sukses.
-Ide bagus.
-Benar kan?
Hei, tenanglah.
Hei! Ada apa masalahmu?
-Tenang!
-Hentikan!
-Apa-apaan ini?
-Lepaskan!
Lepaskan aku!
-Tenanglah!
-Lepaskan!
RIKO, KAN?
INI KANADE. BISAKAH KITA BICARA?
Halo?
Saya mohon maaf atas ketidaknyamanan ini.
Mengapa kamu datang?
Kamu pikir aku pantas mendapatkannya, kan?
Saya tidak.
Kau pikir aku menyedihkan dan sengsara.
Dengar, aku tidak.
Memang benar. Anda selalu begitu.
Kau selalu memandang rendahku,
seolah-olah kau lebih tahu segalanya.
Kamu tidak akan pernah mengerti bagaimana perasaanku.
Tentu saja tidak!
Saya tidak pernah melakukannya.
Aku bahkan tidak mencoba.
Aku tidak tahu bagaimana perasaanmu
saat kau terus berjuang.
Sekalipun Anda memiliki keterampilan dan bekerja keras,
hasilnya tidak selalu sesuai harapan.
Seberapa pun putus asa Anda,
kenyataan seringkali sangat kejam.
Tapi kamu tetap setia pada dirimu sendiri
dan melakukan yang terbaik yang bisa kamu lakukan
tanpa menerima kekalahan.
Bukankah begitu?
Itulah sebabnya…
Saya minta maaf.
Karena tidak mampu memperhatikan apa pun.
Pasti sangat sulit, selama ini.
Sebaiknya kamu pulang.
Ibu mengkhawatirkanmu.
Saya masih memiliki urusan yang belum selesai.
Urusan yang belum selesai?
Saya ingin membongkar kebohongan Aso.
Pada akhirnya, aku tidak bisa memaafkannya.
Aku menginginkanmu…
untuk menulis artikel tersebut.
Silakan.
Dasar monster!
KELUARGA HARA
Halo?
Mereka sedang menunggumu.
Terima kasih.
Nona Riko.
Saya minta maaf soal kejadian terakhir kali.
Tidak apa-apa.
Kami berdua membicarakan semuanya.
Dan kami memutuskan…
Aku akan menceritakan semua
yang terjadi padaku.
Hanya satu orang yang tahu bahwa
saya sedang menyelidiki cerita ini.
PRATINJAU
Aku… aku akan menjalani hidupku dengan caraku sendiri!
MASA LALU YANG RAHASIA TERUNGKAP
Dia kemungkinan besar tidak akan setuju untuk berdamai.
Apakah menurutmu Kodama Productions
berada di balik ini?
MENGUBAH FAKTA SEBAGAI KEADILAN PALSU
Apakah Anda benar-benar menganggap itu dapat diterima?
Aku tidak akan pernah
mampu mendapatkan kembali kendali atas hidupku.
Maksudmu Ioka juga terlibat dalam hal ini?
Apakah Anda Riko Hirata?
Saya tidak akan membiarkan Kodama Pro melakukan apa pun yang mereka inginkan.
Aku bisa mendengarkanmu jika kamu mau.
SEBUAH HARAPAN MENYALURKAN NASIB
Saya akan mencoba sekali lagi
untuk membuat ini menjadi sebuah artikel.
Nona Yoko tidak akan mencoba menyabotase saya lagi,
kan?
Kamu masih membahas itu?
Bagaimana dengan reputasi saya?
Bu!
Tapi bagaimana caranya…?
KEBENARAN BERUBAH SECARA INSTAN
Mari kita hentikan ketidakadilan yang tidak masuk akal ini.
Saudari Kanade, Riko Hirata,
adalah korban dari insiden ini.
KEGELAPAN MENYEMBUNYIKANNYA
SAAT PERANGKAP KEJAM MEMANGSA EMOSINYA
Terjemahan subtitle oleh: Saim Ul Hassan